Caricamento messaggi nello store
  1. Lettura da database
  2. Aggiungere i messaggi alla lista degli utenti in base da chi sono stati inviati o ricevuti
    1. Classificare a quale utente appartengono
      - Controllare se i'ID del sender o del receiver corrisponde ad un utente della lista
      - Se si, aggiungere alla sua lista il messaggio
      - Altrimenti passare al prossimo

Profile details page
  1. Visualizzare la pagina con tutte le informazioni
  2. Permettere l'aggiornamento della password e di tutti gli altri campi